[suara sirene]
[musik berat]
[Junghyun] Tentang Pengacara Do Jae-i
Ada yang ingin Anda sampaikan...
[Ilgu] Pertama
CCTV hotel hari itu
Orang yang menyuruhku mematikannya
Saya
Kenapa kamu menyuruhku mematikannya?
Memalukan untuk mengatakannya, tapi
Saya mempunyai anak di luar nikah.
Aku memanggil anak haram itu ke hotel.
Rekor itu
Hal ini agar tidak ada yang tertinggal.
Tapi karyawan yang bertanggung jawab
Anda menyalakannya terlalu cepat, seperti orang bodoh.
Hei, tunggu sebentar.
Siapa anak haram itu?
- jika…
- [Ilgu] Ya
[Ilgu] Di sini
Ini pengacara Do Jae-i.
Hari itu di hotel
Kamu bersamaku, kan?
di kantor saya
Jay, jangan sembunyikan lagi.
[Ilgu menarik napas dalam-dalam]
Tapi itu benar
saya hari itu
Sepertinya aku melihat sesuatu
Bolehkah aku memberitahumu, Jay?
[Ilgu] Kamu masih
Apakah kebenaran itu penting?
terkadang kebenarannya
Aku bisa menyakitimu
Sebaliknya, untuk menemukan kebenaran Anda
Orang yang Anda cintai mungkin terluka
[Junghyun] Apa yang kamu lihat?
Meskipun itu orang yang mencurigakan...
Bukankah lebih baik jika aku memberitahumu?
[Ilgu] Sesuatu yang bisa menjadi petunjuk
Aku harus menceritakan semuanya padamu
Detektif dengan cepat
Tidakkah kamu akan menemukan kebenarannya?
[Musik yang melonjak]
[Junghyun] Tolong beritahu aku
Apa yang kamu lihat hari itu?
Sedikit setelah jam 10 hari itu
Saya pergi ke hotel
"Gangbo Agung"
[Ilgu] Aku baru saja naik lift
jauh di belakang pilar
mengenakan pakaian hitam dan topi hitam
Saya melihat seorang pria
Apakah ada huruf Inggris N di topinya?
Sosok yang bersembunyi di balik tembok itu mencurigakan.
Itu sangat mengesankan
Apakah kamu juga melihat wajahnya?
segera
Saat pintu lift tertutup
Saya belum melihat lebih dari itu.
[musik rahasia]
- Baju hitam, topi hitam
- [suara ketukan keyboard]
Inisial bahasa Inggris N di topi
[Junghyun] Lalu, ke Pengacara Do Jae Yi.
Aku akan bertanya lagi padamu
Kemarin pagi sekitar pukul 04:11
Pengacara Jae-i Do
Saya pergi ke Hotel Grand Gangbo.
Dan itu keluar sekitar pukul 04:31.
Sementara itu, di kantor presiden
Dengan Pimpinan Kang Il-gu
Apakah kamu yakin mereka bersama?
[Sekelompok batuk]
[Sekelompok orang batuk terus menerus]
- [Musik yang melonjak]
- [Suara keras Ilgu]
[musik gelap]
- [Yuna, Yujeong] Ya ampun
- [Haemi terkejut]
[Suara tandu diseret]
jay
[Yuna] Jay!
Jika Anda mengikuti ketua sekarang
Hubungan Anda akan diketahui.
[Junghyun] Apakah tidak apa-apa?
[suara sirene]
- [Kicau Burung]
- [Jay] Benar
Kalian dapat menebaknya
Ketua Grup Kangbo Kang Il-gu
Dia ayah kandungku
[Yuna] Jadi, Hotel Gangbo
Anda dapat mematikan CCTV.
Karena pemilik hotel adalah ayahmu.
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
Itu sebabnya kamu menyembunyikannya, kan?
Hei, kamu diam-diam sedih.
Tidak, kenapa ayahmu masih
Istilah ketua chaebol
Bukankah kamu yang melakukannya pada kami?
[Haemi] Bukankah itu sebuah kebanggaan?
[Jay] Saya tidak membual
Itu luka
Saya orang itu
Bahkan tidak untuk sesaat
Aku tidak pernah menganggap dia sebagai ayahku
[Musik yang tenang]
ya kamu bisa
[Yuna] Tapi
Mengapa CCTV itu menyala kembali?
Diaktifkan?
[Haemi] Tidak, kenapa?
Sejak kapan?
jangan khawatir
[Jay] Hanya aku yang tertangkap CCTV itu
Dan justru karena itu
Yuna dibebaskan dari tuduhan tersebut.
[Haemi menghela nafas]
Aku tidak akan masuk ke hotel
Ikuti saja aku
Karena sudah dikonfirmasi
Tapi ayahmu…
[Yoojeong] Tidak
Ketua Kang Il-gu
Mengapa Anda datang ke kantor polisi?
Sudah jelas, saya mencoba mengeluarkan Jay.
[Yuna] Kamu kenal orang itu
Bahkan jika kamu tidak menganggapku sebagai ayahmu
Saya kira dia menganggap Anda sebagai putrinya.
Bahkan 10 tahun yang lalu
Kali ini juga
Pokoknya, Dojae
Tahukah Anda bahwa Anda mempunyai banyak rahasia?
Anda?
- [Musik yang penuh makna]
- Aku apa?
[Yoojeong] Suamiku dan Haemi?
Haemi adalah temanku
Ini juga sangat ramah
Tapi
Maksudmu kamu punya hubungan dengan suamiku?
Menurut memo Song Je-hyuk,
Song Je-hyuk berkata kepada Yoon Hae-mi:
Saya menyerahkan uang itu
[Detektif] Uangnya juga banyak.
Apakah kamu benar-benar tidak tahu apa-apa?
Mungkin
jumlah uang
Apakah sekitar 10 miliar?
Tahukah kamu?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Di Mariela-mu
Investasi diberikan kepada yayasan kami
Bukankah kamu mengambilnya kembali?
[Nafas Haemi yang jengkel]
[Haemi] Hal apa?
Omong kosong!
Tidak, orang itu
Orang itu
Apakah kamu tidak menggunakan narkoba?
Saya dengar narkoba ditemukan di tempat kejadian?
[Detektif] Detail transaksi uang penting
Mengapa Anda membuat lelucon?
Jika hasil otopsi Song Je-hyuk adalah
Jika ada temuan pembunuhan
Sejak saat itu, Hae-mi Yoon
Anda menjadi tersangka.
Lebih dari sekadar hubungan seksual
hubungan uang
Sebab, itu merupakan motif pembunuhan yang kuat.
Hei, suamimu adalah Leo-ku
Apakah Anda lupa bahwa Anda menjebaknya?
Meskipun saya diancam
Anda tidak mendapatkan uang?
[Haemi] Siapa kamu?
Apakah kamu tidak salah menebak?
[Yujeong] Kalau tidak, aku minta maaf.
Orang itu jelas
Saya menyembunyikan uang itu di suatu tempat
Saya pasti akan menemukan uang itu
Hanya dengan begitu kita akan melindungi kekayaan kita.
Ah, terserah.
Ah, aku juga merasa tidak enak
[Haemi] Aku harus pergi dulu
- [Suara tas berdenting]
- Aku pergi dulu.
[Jay] Haemiya
Haemi!
Bagaimana dengan polisi?
-Haemi menerima uang?
- [Suara pintu terbuka]
- [Suara pengoperasian kunci pintu]
- [Yoojeong] Eh
- [Suara pintu ditutup]
- Itu juga dalam bentuk tunai.
Apakah polisi akan mengatakan sesuatu yang tidak perlu?
Tidak, tetap saja
Hae-mi mengambil uang orang itu
Tidak mungkin aku bisa mendapatkannya
Pasti ada kesalahan
- Gil Man-ok?
- [Desahan Yujeong]
[Musik yang bermakna]
Jika Anda Gil Man-ok, apakah Anda ibu Hae-mi?
[Yuna] Uang itu
Ibu Haemi mungkin mendapatkannya
Ibu Haemi, apakah ini pencucian uang atau dana gelap?
Orang-orang besar mengurus semuanya.
[Jay] Apapun yang terjadi
Saya ibu Hae-mi.
[ponsel bergetar]
Ini bibiku
Mereka mengatakan saya keluar dari rumah sakit dan pulang.
[Yuna] Kalau begitu, untuk saat ini,
Bolehkah aku tinggal di sini bersama Nana?
- Lalu
- [Senyum ringan Yuna]
[Jay] Aku juga harus pergi sekarang.
[Yoojeong] Kenapa? Kamu pergi menemuiku juga
[Jay] Hmm
Aku harus pergi ke suatu tempat
Minum lagi di pagi hari?
[Haemi] Bu, bangun
bangun
- [Dengan keras] Oh, bangun!
- [Suara terkejut Manok]
[menghela nafas]
[Ratapan Manok]
Aku jadi gila, jalang.
- [Manok] Oh, oh, hei
- [Haemi] Jika kamu minum seperti ini setiap hari
- [Haemi] Tidak ada cara untuk jatuh
- [Nafas Man-ok tersengal-sengal]
Ah, kenapa kamu melakukan ini?
Aku bahkan tidak akan pulang
[Manok] Karena aku takut sendirian
Anda tahu
Saya menderita sesuatu yang buruk dari orang itu.
[Haemi] Ibuku adalah ibu baptis di industri hiburan.
Saya hidup 30 tahun
Apakah ibu seperti itu hanya melakukan hal itu?
Karena aku takut pada hal lain
Bukankah seperti itu?
Saya menerima uang dari Song Je-hyuk.
Apakah Anda takut terekspos?
[musik yang tidak nyaman]
Saya pergi ke kantor polisi
Ibu atas namaku
Anda mendapat uang dari Song Je-hyuk, kan?
Itu juga dalam bentuk tunai
Ah, omong kosong!
Mengapa saya mengambil uang dari orang itu?
Itu uang yang banyak, sebanyak 10 miliar
Saya tidak pernah mengatakan 10 miliar?
ibu
[Haemi] Tidak mungkin, ibuku
Apakah kamu membunuh Song Je-hyuk untuk mengambil uang itu?
[terkejut] Apakah kamu gila?
[Manok] Bukan aku
Wah, sebenarnya tidak.
Oh, dia baru saja bilang itu pemilu atau semacamnya.
Saya khawatir detail properti saya akan dicuri.
Aku memintamu untuk mengurusnya sebentar, jadi aku mengurusnya untukmu.
[Menangis] Tapi
Kenapa kamu mendapatkannya atas namaku!
Oh, dia memintanya.
[Manok] Kalau aku tidak memuntahkannya
Maksudku, aku akan mengambilnya darimu.
[Menghela nafas] Oh, kepalaku.
- Bu, biarkan Yujeong memberimu uang.
- [Musik yang tenang]
Yujeong sedang mencari uang itu sekarang.
Yoo-jeong membawa uang itu ke polisi.
Jika Anda memberi tahu saya itu uang, Anda tahu...
tidak! Itu tidak pernah
Saya kehilangan semua uang itu
[Manok] Keluar dari peri
Anda mencoba membuka hotel
Saya ditipu oleh investasi
ibu
[Haemi] Jika aku melakukan sesuatu yang salah
Saya bisa saja menjadi seorang pembunuh
Ibuku memberikannya kepadaku atas namaku
Karena uang itu!
Tapi apakah tidak apa-apa?
Bersikeras saja!
[Man-ok] Itu uang yang saya tidak tahu.
Orang yang memberiku uang itu meninggal.
Di mana Anda membuktikannya?
Namun, jika Anda ketahuan
jangan terlibat denganku
Jika saya tertangkap polisi, semuanya berakhir.
[suara sirene]
[Pengawal] Pejabat dan lainnya
Akses dilarang.
Saya datang ke sini karena saya ingin tahu apakah Anda baik-baik saja.
Setidaknya itu
Bisakah Anda memberi tahu saya?
Aku tidak bisa memberitahumu apa pun
Ayo kembali
[Suara sepatu lagi dan lagi]
[Aeran] Apakah itu kamu?
[Aran menghela nafas]
[Suara tas diletakkan]
Fibrosis paru idiopatik?
Mereka bilang paru-paruku mengeras
[Aeran] Seorang pria yang bahkan tidak merokok
Saya tidak tahu apakah saya mengidap suatu penyakit.
Ibu juga
[Yunhee] Apa yang kamu lakukan jika kamu tidak merokok?
Ayah, udara kotor di dunia ini
Anda tipe orang yang meminum segalanya, bukan?
[Aeran] Tapi kamu tidak menyapa?
Aku masih istri ayahmu
halo
[Yoonhee] Mari kita lewati salam di antara kita.
Saya ingin menjadi kakak perempuan dan adik laki-laki satu sama lain.
Tidak ada?
[Musik yang bermakna]
[Aeran] Aku mengetahuinya sebelum aku menikah.
Punya kekasih yang ada benjolan di perutnya
Karena benjolan itu seumur hidupku
Saya tidak akan menimbulkan masalah apa pun
Saya berjanji untuk menikah dengannya
Namun belum lama ini
Orang itu
Saya mengetahui bahwa saya melanggar sumpah itu
bajingan
[Yunhee] 10 tahun yang lalu
Ayahku ada dalam nama itu
Membuat perusahaan kertas di Hong Kong
Anda menyembunyikan uang itu
Sebanyak 300 juta dolar
Tahukah kamu?
Atas namaku?
[Tertawa gembira]
[Yoonhee] Katakan saja kata-kata hangat padaku
Mereka tidak melakukannya
Itu uang yang banyak untukmu
Saya mencuri metalurgi.
[Aeran] Orang itu sakit
Daripada sebab dan akibat
Sama seperti itu
Dosa yang menipu kita selama 10 tahun
[Sekelompok batuk]
[Suara nafas yang sesak]
Terserah Anda untuk menjaga diri sendiri
Karena saya tidak ingin melakukannya
[Suara langkah kaki menjauh]
[Yunhee] 300 juta dolar
[Suara tas diangkat]
Apakah cukup untuk membayar pengasuhnya?
[Sekelompok batuk]
Kalau begitu tolong
[Suara pintu ditutup]
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Mengapa CCTV dinyalakan saat fajar?
[Jai] Sampai pagi, pastinya
Kamu bilang itu akan dimatikan.
Anda berada di hotel hari itu
Jangan tanya saya apa yang saya lakukan
CCTV adalah kesalahanku
Saya pikir waktu itu sudah cukup
[Ilgu] Sebelum karyawan berangkat kerja
Saya menyalakannya lagi
Jadi saya pergi ke kantor polisi.
Karena kesalahanku membuatmu terpojok
[menghela nafas ringan]
Itukah alasanmu mengatakan itu?
Apakah Anda melihat orang yang mencurigakan?
Memang benar aku melihat seseorang
- [Musik yang gugup]
- [Ilgu] Tapi itu juga memiliki arti ini
Jika Anda mengalihkan pandangan Anda ke tempat lain
Karena kecurigaanku terhadapmu semakin berkurang
Kenapa kamu melakukan ini tiba-tiba?
[Jay] Kenapa alibiku?
Mengungkap fakta bahwa dia berselingkuh
Juga Tahu, apa itu perusahaan kertas?
Kenapa kamu tiba-tiba seperti ini?
Apakah Anda membuatnya membingungkan?
ibu dan aku
Orang yang meninggalkanku seperti pasangan yang setia.
baik
10 tahun yang lalu dan sekarang
Saya tidak peduli tentang hal lain.
Hanya kamu
Saya tidak ingin Anda terlibat dalam sesuatu yang sulit.
[Ilgu] Itu akan membuat hidupmu lebih mudah
[Yoojeong] Nana
Aku senang kamu terlihat sehat.
[Yuna] Tetap saja, kamu tidak boleh santai
Saya tidak tahu kapan kolangitis akan datang lagi.
aku minta maaf
Seharusnya aku menjaganya dengan lebih baik.
Apakah Anda sudah menjadi seorang ibu atau seorang ibu?
Sudah berapa lama
[Yuna] Jika ada kesalahan
Naji
Melahirkan Nana kesakitan
Aku kalah dari pria itu lagi
dosaku besar
Sudahkah Anda mengajukan permohonan transplantasi hati?
[Yuna] Ya
Saya menyerahkan dokumen ke pusat transplantasi organ.
Saya juga mengikuti tes pertama.
Karena aku ibu kandungmu dan kami memiliki golongan darah yang sama.
Tidak akan ada masalah
[Musik yang tenang]
Itu ibu
[Yoojeong] Eh, eh
Oke, ayo tidur.
[tertawa ringan]
[musik yang tidak nyaman]
[Haemi] Jika aku melakukan sesuatu yang salah
Saya bisa saja menjadi seorang pembunuh
[Berteriak] Bu
Karena uang yang saya terima atas nama saya!
Bersikeras saja! Itu uang, saya tidak tahu
Wah, orang yang memberiku uang itu sudah mati.
Di mana Anda membuktikannya?
Namun, jika Anda ketahuan
jangan terlibat denganku
Jika saya tertangkap polisi, semuanya berakhir.
daripada putriku
Apakah Anda lebih mengkhawatirkan diri sendiri?
[Nafas bersemangat]
[Nafas Haemi yang cemas]
[Haemi menarik napas dalam-dalam]
[Suara menyakitkan]
[Nafas berat]
[Suara pintu dibanting]
[Suara pengoperasian kunci pintu]
[Leo] Kemana saja kamu pergi?
kakak perempuan
- [Suara denting gelas]
- [Suara menuangkan alkohol]
Mengapa kamu minum dari lantai?
meninggalkan meja
Wah, ada kalanya Anda ingin melakukan itu.
Ketika Anda ingin duduk
- [Suara botol diletakkan]
- [Leo] Aku sudah mabuk
berhenti minum
Saudari, dengarkan aku.
Menurutku Kanghu agak aneh.
[Musik yang bermakna]
Kemarin ibu mertua saya ada di sana
saya keluar
Jadi saya pergi ke toko Kanghu.
[Eunsu] Di sana
Kapan kamu akan memberiku uang?
Saya ingin meninggalkan Korea sebelum saya tertangkap dan mati.
[Kanghu] Aku akan menghubungimu jika aku sudah siap.
[Leo] Dengan seseorang yang agak aneh
Bukankah kita sedang melakukan percakapan yang aneh?
[Kanghu] Keluarlah melalui pintu belakang.
[Leo] Saya biasanya tidak minum
Apakah kamu tidak minum banyak?
Sesuatu yang biasa aku lakukan dengan Kanghu hyung
Kelihatannya sangat berbeda
[Haemi] Orang-orang
Ini mungkin berbeda dari biasanya
Tapi setidaknya
Jangan menjadi gila
[Leo] Apakah kamu gila? WHO?
ibuku
[Leo] Tidak, ibu mertuaku gila.
Maksudnya itu apa?
[Haemi] Biasanya
Jika anak Anda melakukan pembunuhan
Saya mencoba membalikkannya
Bukankah orang tualah yang melakukan hal ini?
Tapi ibuku sebaliknya.
Bahkan jika aku menjadi seorang pembunuh
Ibuku menyuruhku untuk tidak terlibat dengannya.
Di manakah di dunia ini ada ibu yang seperti ini?
Tidak, saudari, saudari
Anda pasti melakukan sesuatu yang salah.
Adikku salah paham.
[Menangis] Leo.
Tidak peduli apa kata dunia
Tidak peduli bagaimana orang memperlakukanku
Bahkan jika kamu berbisik bahwa aku adalah putri seorang bar
Saya ibu saya
[Tertawa] Rasanya seperti jaket yang kuat?
Tidak peduli badai apa yang datang
Saya pikir itu akan melindungi saya
Siapa yang harus saya percayai sekarang?
Rasanya seperti dunia telah runtuh
[Haemi menangis]
[Yuna] Ini aku
Anda tidak akan sakit jika Anda makan dengan baik
Ayo makan cepat, oke?
[Nana] Kemana ayah pergi?
Aku tidak bisa melihat ayahku
Apakah kamu merindukan ayahmu?
Bukan itu
Saya pergi ke taman kanak-kanak
Anak-anak bilang ayahku sudah meninggal.
[Nana] Sekarang saya tidak punya ayah
[musik gelap]
Apakah aku benar-benar tidak punya ayah lagi?
[Yuna] Benar, ini Nana
Sekarang tidak ada aku atau ayah
Ayah, kemana kamu pergi?
[Nana terkejut]
Tapi ini aku
setiap anak di dunia
Tidak semua orang punya ayah
Tetap saja, sebanyak yang kamu mau
Saya bisa hidup bahagia
Selain itu, Nana
Saya paling mencintai Nana di dunia
Anda memiliki dua ibu
- Mungkin kamu akan lebih bahagia?
- [Nana] Tidak.
Saya tidak punya dua ibu, saya punya satu.
[Malu] Oh, oke, maaf.
saya membuat kesalahan
Hanya ada aku dan ibuku
[Nana menangis] Aku rindu ibuku
[Suara pintu terbuka]
[Mendengus] Bu!
[langkah kaki Nana]
[Yujeong terkejut] Eh, Nana, eh
[Nana] Wanita itu, pergi.
Aku benci wanita itu, ya?
[Menangis] Bu!
[Suara pintu dibuka dan ditutup]
[tertawa ringan]
[Suara gelas diletakkan]
[Yoojeong] Aku baru saja tertidur
Karena dia ingin tidur di tempat tidurku
Saya baru saja melakukannya seperti itu
[menghela nafas]
Nana
Saya sedang mencari ayah saya sebelumnya.
[Yuna] Anak-anak di tempat penitipan anak
Sepertinya dia sedang membicarakan ayahnya.
Orang itu sudah mati
Karena itu ada di berita
[Yoojeong] Saya mendengar orang tua berbicara
Apa yang anak-anak katakan pada Nana?
Jadi bagaimana tanggapan Anda?
Aku sudah bilang sejujurnya padamu
Itu adalah fakta yang akan Anda ketahui
[Yuna] Tapi
Mungkin itu sebabnya
Menurutku, aku lebih terobsesi padamu
Aku takut ibuku pun akan menghilang
[musik gelap]
[Yoojeong] Yuna
Saya masih bayi
Itu sebabnya
Jangan terlalu sedih
Yoo Jeong Ah
Bagaimana perasaanmu padaku
Nyonya Jeong Gu-tae
Apakah menurut Anda itu Emily Go?
saya
Memang benar aku bekerja di sebuah tempat hiburan, tapi
Saya merasa bangga
[Yuna] Tapi
Tidak ada rasa terhina dan malu
Tidak masalah
untuk menemui Nana
Kalau saja aku bisa datang ke Korea
[Tertawa] Aku
Saya akan melakukan sesuatu yang lebih buruk
Begitulah caraku bertemu denganmu, Nana.
Tapi aku tidak lagi
Apakah menurut Anda ada sesuatu yang diharapkan?
Saya tidak menginginkan apa pun lagi
Sekarang satu-satunya harapanku adalah
Transplantasi hati saya ke Nana
Menjadikan Nana sehat
Itu satu
Jadi, Yoojung.
jangan pedulikan aku
Sebaliknya, agar kami dan saya tidak cemas.
Aku berharap kamu lebih memperhatikanku
Itu kebaikanku padamu
Ya, saya akan melakukannya
- Selama masalah fondasi terselesaikan...
- [Nana] Bu, Bu
[Nana] Ibu
Bu!
[Yoojeong] Ya, ibu ada di sini
[Suara pintu dibuka dan ditutup]
[batuk tiba-tiba]
Apakah kamu baik-baik saja?
Biarkan aku mengambilkanmu air.
[batuk]
[musik gugup]
[Efek suara yang intens]
[Ilgu] N di topinya
Apakah ada bahasa Inggris?
Sosok yang bersembunyi di balik tembok itu mencurigakan.
Itu sangat mengesankan
[Suara meletakkan gelas]
[Kanghu] Saya pergi ke kantor polisi hari ini
Itu sangat sulit, bukan?
Jika Anda membutuhkan alibi hari itu
Aku akan keluar juga
Aku di sini bersamamu hari itu
Anda bisa membicarakannya
pada waktu itu hari itu
Kang-hoo tidak ada di sini.
[Musik yang melonjak]
Untuk menyembunyikannya
Maksudmu itu tidak terekam di CCTV?
ya itu benar
Aku menghapus rekaman CCTV.
[Suara pengenalan kartu memori]
[Kanghu] Aku tidak bisa mengatakannya sekarang, tapi
Ada alasannya, Jay.
Tuan Kanghu, Anda datang ke hotel hari itu.
[Jay] Kenapa kamu datang ke hotel?
Dan kenapa kamu harus menyembunyikannya?
Seperti yang diharapkan, Pimpinan Kang Il-gu melihatku.
[Kanghu] Hari itu, aku
Saya mengejar Sekretaris Choi.
Sekretaris Choi?
Sekretaris Ki Yun-cheol?
Jay, aku juga bingung sekarang.
[Kanghu] Saat aku menata kepalaku
Aku akan menceritakan semuanya padamu kalau begitu
Saya sama seperti Anda
Saya adalah orang yang mengutamakan kebenaran
mohon tunggu sebentar
Izinkan saya menanyakan satu hal kepada Anda
Lagu Je-hyuk sudah mati
Apakah itu ada hubungannya dengan Tuan Kang-hoo?
Tidak ada, tidak sama sekali
Oke, kalau begitu
[suara rana kamera]
[Suara pengoperasian kamera]
- [Musik yang tidak enak]
- [Suara rana kamera berlanjut]
[Suara start mobil]
[Suara mesin mobil mereda]
[Kanghu] Eh, kakak, apakah kamu mencari Myungsoo?
[Kangjun] Apa aku sebebas itu?
Saya memintanya
Upacara Doa Pada Hari Saya Meninggal
Matikan CCTV dan menghilang
Minta staf kantor keamanan untuk menemukan Anda.
[Kangjun] IC
Hei, sudah 10 tahun yang lalu
Bagaimana cara menemukan seseorang yang melarikan diri ke luar negeri?
- [Menghela napas]
- [Ratapan Kangjun]
- Dia datang ke Korea belum lama ini.
- [Musik yang penuh makna]
Saya kehilangan semua uang saya di kasino Filipina.
Saya kira dia lari dari debiturnya.
Apakah kamu sudah selesai? Ya, Pak.
Dimana Myungsu sekarang?
[Presiden] Selamat datang
mencari seseorang
Namaku Myeongsu.
Saya mendengar Anda bekerja di sini
Oh, Tuan Myeong?
Eh, di sana
Aku mungkin sedang mengatur barang-barangku.
Hei, Tuan Myung!
[Eunsu] Ya?
[Nafas Eunsu yang keren]
[menghela nafas]
Seperti yang saya katakan sebelumnya,
Saya tidak dapat berbicara
Mereka bilang kalau saya beritahu mereka, mereka akan membunuh saya.
- [Musik yang gugup]
- Jadi
atas instruksi seseorang
Alasan saya mematikan CCTV hari itu adalah
Apakah itu benar?
Saya ingin mendengarkan
Saya dengar Anda mempunyai hutang judi di Filipina.
[Kanghu] Untuk melarikan diri
Saya butuh uang
Aku akan memberimu uang untuk melarikan diri.
Jadi katakan padaku, siapa itu?
Untukmu 10 tahun yang lalu
CCTV di hotel
Orang yang menyuruhku mematikannya
Maka teruslah hidup seperti itu.
Dikejar debitur
Saya membeli ini
[Eunsu] Tunggu sebentar
fakta
Suruh aku mematikan CCTV
Orang yang memberi perintah
Saya tidak ingat persisnya
Tapi kamu memberiku uang
Orang yang menyuruhku kabur ke luar negeri
Saya dapat memberitahu Anda
Siapa itu?
[Eunsu] Sementara itu, berita dari Korea
Saya benar-benar berhenti hidup
Aku bahkan tidak membaca koran
Saya kebetulan melihat sebuah artikel
- di foto
- [Suara meletakkan ponsel]
ada orang ini
Betapa terkejutnya saya.
[Musik yang bermakna]
Apakah Anda berbicara tentang Perwakilan Ki Yun-cheol?
Bukan dia
[Eunsu] Ini orangnya
Orang ini adalah saya
Mereka memberi saya uang dan menyuruh saya meninggalkan Korea.
[Sekretaris Choi] Jika Anda pernah datang ke Korea,
Ingatlah bahwa itu tidak akan berhasil
[Kanghu] Orang ini
Saya Sekretaris Ki Yun-cheol.
Tidak, kalau begitu Rep. Ki Yun-cheol
Apa yang saya katakan adalah bahwa saya memerintahkan hal itu terjadi.
Kenapa orang itu
Hari dimana anakku meninggal
Kamu mematikan CCTV
Apakah Anda melarikan diri ke luar negeri?
Bagaimana saya mengetahui hal itu?
Orang itu jelas
Betapa takutnya saya, Pak.
[Eunsu] Aku tidak akan pernah bisa melupakannya
tidak pernah
[Suara keyboard dipukul]
[musik gugup]
[Desah ringan Kanghu]
[Sekretaris Choi] Apakah Anda di sini, Anggota Dewan?
- [Suara pengoperasian remote control mobil]
- [Suara pintu mobil dibuka]
Pasti ada sesuatu yang berbeda
[Suara berisik]
[Suara denting gelas]
[suara notifikasi ponsel]
[Kanghu] Hari ini adalah rumah Ki Yun-cheol
Apakah Anda bergerak ke arah yang berbeda?
[Musik yang melonjak]
Mengapa Sekretaris Choi ada di sini...
[musik gugup]
[Suara peringatan tempat parkir]
[Suara pintu mobil terbuka]
[Suara mesin mobil mereda]
mohon tunggu sebentar
Aku akan memberitahumu ketika aku sudah lebih yakin.
[Suara air]
[Kanghu] Untukmu
Orang yang menyuruh mematikan CCTV
Apakah orang ini?
Ya, benar, itu dia.
Tapi siapa orang ini?
Anda tidak perlu tahu
[Kanghu] Ini adalah uang yang dijanjikan.
[Eunsu] Terima kasih
Tapi melihatmu
Menurutku dia juga bukan seorang detektif.
Mencoba memeras uang melalui ini
Menurutku, itu bahkan bukan seseorang
Mengapa kamu memilih masa lalu?
Lalu, jika kamu terluka,
Apa yang akan kamu lakukan?
Karena itu penting bagi saya.
[musik berat]
Hari itu, putra seorang anggota Majelis Nasional
Aku keluar dalam keadaan mati
Tandai kata-kataku.
Jangan hanya mendengarkan
[menghela nafas]
[Nana] Bu, Bu
[Leo] 'Pesta Es'?
[suara masukan ponsel]
[Jay] Bagaimana perasaanmu?
[Suara pengiriman pesan]
[ponsel bergetar]
[Ilgu] Aku baik-baik saja
kamu hanya mengkhawatirkan dirimu sendiri
[menghela nafas]
[Nada sambungan panggilan]
[Ilgu] Halo? Kepala Jaksa
Ini Ketua Kang.
Saat ini, dengan investigasi Angels Club,
Apakah kamu sibuk?
Sebenarnya saya sudah bilang tentang kejadian itu.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
[musik gugup]
Adalah Perwakilan Ki Yun-cheol
Rumornya, itu ada dalam daftar itu.
Pernahkah Anda mendengarnya?
[Musik lembut diputar]
[Kanghu] Tiba-tiba aku menghubungimu
Apakah kamu terkejut?
Senang bertemu denganmu
Adik laki-laki mantan Jaksa Choi Kang-jun
Namanya Choi Kang-hoo.
Nama saya OCS Han Sang-guk.
Jaksa Choi Kang-jun mengatakan itu.
Tolong bantu apa pun yang Anda bisa
[Sang-guk] Ada yang bisa saya bantu?
[Kanghu] 10 tahun yang lalu
Terutama Rep. Ki Yun-cheol
Saya mendengar Anda bertanggung jawab
Karena aku sudah mengejarmu sejak aku masih menjadi rekrutan baru.
Tapi Perwakilan Ki Yun-cheol
Apa yang membuatmu penasaran?
[Kanghu] Sejauh yang saya tahu,
Perwakilan Ki Yun-cheol
Muncul sebagai politisi bintang
10 tahun yang lalu
Kasus penipuan akuntansi Grup Kangbo
Itu dimulai ketika saya meledakkannya.
Saat itu, Grup Kangbo
Dengan mengalahkan Kang Il-gu
Tadinya aku akan memotong ekornya.
[Sang-guk] Ya, benar
Kang Il-gu
Karena dia bukan anak Gangbo melainkan menantunya.
Jika demikian, maka Pimpinan Kang Il-gu
Perwakilan Ki Yun-cheol
Anda pasti merasa kesal?
[Sang-guk] Wah, apakah itu hanya kebencian?
Ketua Kang berkata Perwakilan Ki
Saya ingin membunuhnya
Namun setelah kejadian itu
Hubungan itu benar-benar terbalik.
Kejadian itu?
- [Musik yang penuh makna]
- [Sang-guk] Putra Anggota Kongres Ki
Itu adalah kejadian doa.
Ritual sembahyang itu soal narkoba, ya?
Hubungan bebas dengan wanita
Ini hampir diketahui
Saat itu, Pimpinan Kang Il-gu maju dan
Semua artikel telah dihapus
[Kecil] Menyandera iklan perusahaan ini
Saat itu, wartawan
Aku bahkan mengatakan ini
'Lee, Ketua Kang Il-gu
'Dia orang yang baik'
Bukan, politisi yang bermusuhan dengannya
Karena pada akhirnya aku seperti menyelamatkan nyawanya.
Sejak saat itu, keduanya
Itu adalah hubungan simbiosis.
Rep Ki khususnya
Bersikaplah murah hati kepada Kangbo Group
Pimpinan Kang memberikan uang kepada Perwakilan Ki.
[Musik yang melonjak]
[Anchor] Klub rahasia ilegal yang langka
Di basement Panti Asuhan Angelang
Identitas Klub Malaikat
Satu per satu menjadi jelas
Kasus ini sedang diselidiki
Kantor Kejaksaan Distrik Tongju
Narkoba, perjudian, eksploitasi seksual terhadap anak di bawah umur, dll.
Sarang aktivitas ilegal
Membuat dan mengoperasikan Angels Club
Manajer umum
Mantan Ketua Yayasan Kebudayaan Youngun dan
Mantan calon walikota Tongju dari Partai Liberty Korea
Dikatakan bahwa dia adalah Song Je-hyuk.
Saya telah menyimpulkan
Sementara itu, jaksa penuntut sedang menangani mendiang Song Je-hyuk.
bersekongkol untuk melakukan perbuatan melawan hukum
Apakah ada orang yang terlibat?
Dalam apa yang disebut penyelidikan untuk menemukan mayatnya,
Dia bilang dia akan mempercepat
[Yongpil] Akankah jaksa menemukan mayatnya?
Begitu banyak anggota
Karena saya tidak tahu siapa mayatnya.
Jika jaksa tidak dapat menemukannya
Saya juga harus mengkritik diri saya sendiri.
[Jay] Saya akan memberikannya kepada Rep. Ki.
Aku sudah berjanji tapi
Sentuh aku dulu
Mengancam teman-temanku
Ini adalah Perwakilan Ki Yun-cheol.
Pengacara Ki Yun-cheol secara pribadi
Saya rasa tidak perlu mengungkapkannya.
- [Musik Rahasia]
- [Yongpil] Beberapa waktu yang lalu
Dengan informan jaksa
Saya sedang menelepon
Perwakilan Ki Yun-cheol, Klub Malaikat
Saya diberitahu akan dipanggil sebagai saksi.
Seseorang meledakkan Ki Yun-cheol
- Siapa?
- [Suara getar ponsel]
ya
Hasil otopsi Song Je-hyuk keluar?
[suara sirene]
[musik gugup]
[Junghyun] Hasil otopsi
aku akan memberitahumu
Sebagai kesimpulan,
Kami adalah Tuan Song Je-hyuk.
Obat-obatan dicampur dengan obat tidur
dengan overdosis
Disimpulkan bahwa dia bunuh diri.
Maksudmu bunuh diri?
Mengapa orang itu…
Alasannya adalah
[Rana kamera berbunyi berulang kali]
[Junghyun] Obat yang kuminum
Dijalankan oleh Tuan Song
Dipastikan bahwa itu adalah ace bar
Jarum suntik ditemukan di lokasi kejadian
Hanya sidik jari Tuan Song yang ditemukan.
Juga, hal itu tercakup pada saat penemuan.
Seprai
Pukul 8 malam di hari yang sama
Dengan layanan tambahan
Hal itu telah dikonfirmasi
Bahkan di sana saja
Hanya DNA Tuan Song yang terdeteksi.
Bukti untuk mencurigai pembunuhan
Saya tidak dapat menemukannya sama sekali
[Haemi] Hei, tapi
Sebanyak itu...
tidak
Sudah berapa lama Anda mengonsumsi narkoba?
Di lengan kiri Tuan Song,
Ada dua bekas suntikan.
[Junghyun] Dengan perbedaan waktu
Obat itu diberikan dua kali
saya melihatnya
Tuan Lagu
Seseorang yang menjual narkoba
Orang seperti itu
Tidak mungkin Anda tidak mengetahui dosis mematikannya.
Aku akan membawamu bersamaku
Alasan saya memberi tahu Anda hasil ini adalah
Karena penyelidikan yang tidak masuk akal
Aku minta maaf karena membuatmu tidak nyaman.
Untuk meminta maaf
Lalu
Kejadian ini
Aku akan mengakhirinya seperti ini
Selamat tinggal, selamat datang kembali
[suara sirene]
[Yoojeong] Itu mungkin bunuh diri, kan?
Ini adalah hasil yang tidak dapat saya bayangkan.
Saya mendengar Anda ditusuk dua kali dengan jarum.
Kami hanya ditusuk sekali
[Haemi] Tetap saja, pria itu
Kurasa dia tahu itu memalukan
Mungkin aku adalah seorang pengecut
[Yuna] Semuanya
Karena itu terlihat jelas
Apakah Anda akan mengadakan pemakaman?
Seluruh dunia mengkritiknya
Di kamar bayi
Karena saya melakukan hal-hal kotor seperti itu
Tidak akan ada pemakaman, hanya kremasi.
Ya, bakar saja.
Yah, dia adalah suami yang baik.
[Haemi] Tapi sekarang sudah berakhir
Tapi kain putih itu
Mengapa Anda menyerahkannya?
[Musik yang bermakna]
[Jay] Ini aneh
Seseorang yang meninggal
Pernahkah Anda memikirkan hal itu selama ini?
Bukankah itu seperti topeng?
Karena aku ingin menyembunyikan penampilanku yang mengerikan
Dia melakukan semuanya
Anda membuangnya begitu saja?
Meskipun aku memakai topeng, entah bagaimana caranya
Saya seorang pria yang mencoba untuk hidup
Aku tahu bagaimana perasaanmu saat ini
Pasti tidak nyaman
Mungkin kita semua seperti itu
Tujuan kami adalah orang itu juga
Itu tentang kematian di tangan seseorang.
[Haemi] Lalu semuanya berakhir.
Bersenang-senanglah, Jay.
Balas dendam yang Anda impikan selama 10 tahun
Ini akhirnya berakhir
[Musik yang tenang]
[menghela nafas ringan]
[Suara jatuh saat disentuh]
[suara gemerisik topeng]
[Suara post-it note dilepas]
[menghela nafas ringan]
[menghela nafas]
[Serangga rumput menangis]
[Yoojeong] Semua orang sibuk.
Aku minta maaf karena memintamu untuk datang.
Agak sulit untuk memanggil hanya laki-laki.
Apa yang kita butuhkan?
[Yuna] Pesan perusahaan
Song Je-hyuk mengurus semua barang bawaannya.
Ah, sungguh sebuah beban.
Apakah itu terus datang?
Maaf, tapi tolong urus itu.
Saya menumpuknya di ruang kerja.
[Haemi] Ini Leo
Buang saja semuanya ke tempat sampah
[Leo] Ya!
Ayo pergi, kawan.
[Jay] Ada yang bisa kami bantu?
Tidak apa-apa
Setelah semua bagasinya hilang
Anda akan merasa sangat lega
Mengapa kamu merasa seperti itu?
[Yujeong] Baru saja, aku sedang mengemasi barang bawaanku.
Itulah yang saya pikirkan
'Pria yang kutemui
'Mengapa semuanya seperti itu?'
[musik berat]
Jangan salahkan dirimu sendiri
Anda tidak melakukan ini sendirian.
[Yuna] Kita semua menderita.
[Jay menghela nafas] Ya
- Sekarang pikirkan saja tentang anak itu.
- [Suara denting piring]
[Yoojeong] Tidak apa-apa
[Leo] Ah
- [Suara pintu ditutup]
- [Haemi] Kerja bagus
- [Leo] Oh
-Berkat kamu, itu mudah.
terima kasih
[Kanghu] Di masa depan juga
Silakan hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
[Leo] Ah, kekuatanku lebih baik, kawan.
saya masih muda
- [Senyum ringan Kanghu]
- Terserah padaku untuk melakukan kerja keras.
[Tawa Yujeong dan Leo]
[Yujeong] Ah, setelah makan malam,
Itu bagus
- Uh, aku punya beberapa janji.
- [Suara tas berdenting]
Aku akan berkencan dengan Leo juga.
[Leo] Hah? Benar-benar? Apa yang telah terjadi?
- [Tawa ringan Haemi]
- [Yoojeong] Itu saja, ayo berangkat.
[Haemi] Kalau begitu aku pergi dulu.
- [Haemi berbicara dengan suara rendah] Ayo pergi
- [Yuna] Hati-hati
- [Jay] Aku pergi
- [Suara pintu terbuka]
- [Yuna] Ayo
- [Suara pengoperasian kunci pintu]
Selamat tinggal, Jay
[Yoojeong] Kang-hoo, tunggu sebentar.
[Suara pintu dibanting]
[Suara pengoperasian kunci pintu]
Bisakah Anda mengurus ini?
Apa ini?
[Musik yang bermakna]
[Suara marah Yujeong]
[Yoojeong] Upacara doa diadakan di kamar hotel.
Ini adalah hal-hal buruk
Saya pergi ke kuburan untuk berdoa
Saya membawanya kembali
Padahal aku tidak membukanya
Aku menyimpannya untuk berjaga-jaga.
Sekarang saya ingin menyingkirkannya sepenuhnya.
Saya akan menanganinya.
terima kasih
[Serangga rumput menangis]
[Kanghu] Kamu bilang kamu punya janji, di mana kamu?
Aku akan mengantarmu ke sana
janji itu
Tuan Kanghu
Mari kita makan malam bersama, di rumahku.
Kamu tidak makan di rumah
Saya akan mencobanya sekarang
Saya membersihkan semua barang kotor di rumah.
Lalu
Ayo berbelanja
[Kanghu] Seharusnya ada banyak makanan di rumah
Saya ingin makan di rumah
ya
naik
- [Suara pengoperasian remote control mobil]
- [Musik Gelap]
[suara rana kamera]
[Suara pengoperasian kamera dan suara rana]
- [Suara pintu mobil ditutup]
- [Suara pengoperasian kamera]
- [Suara start mobil]
- [Suara rana kamera berlanjut]
[Yuna lembut] Apakah kamu tertidur?
Saya harus tidur sebelum saya dapat menyentuhnya
Karena aku bahkan tidak bisa menyentuhmu
[Yoojeong] Tetap di samping Nana
Saya mendapat telepon dari kantor keamanan.
Ambil suratnya
[Yuna] Ya
[Suara pintu terbuka]
[Suara pintu ditutup]
Tidak apa-apa, ini aku.
Hanya bisa melihatmu
ibu sangat bahagia
Tolong jangan sakit
Oke?
[ponsel bergetar]
Ya, Cody, apakah kamu sudah mendapatkan hasil tesnya?
[musik yang tidak nyaman]
saya
Transplantasi hati untuk Nana
Anda tidak dapat melakukannya untuk saya?
[Suara pelepas kunci pintu]
[Suara pintu ditutup]
[suara kunci pintu]
[Suara gemerisik kertas]
[menghela nafas]
- [Suara pintu ditutup]
- [Leo] Kakak, aku sudah mencuci semuanya.
Giliran kakak…
apa?
[Haemi] Kemana pestanya hari ini?
Saya akan pergi ke sana sekarang
[ponsel bergetar]
[Suara ujung ponsel]
[Nafas Jay yang keren]
[Kanghu] Tidak
Begitulah cara saya berbelanja
Apakah itu ramen lagi?
[desah Jay]
[Jay] Saya akan mulai dengan ramen
Lain kali pasta
Um, tteokbokki, steak.
Aku akan memasak semuanya di rumah.
semuanya
[Menghela nafas] Ya
Ini pasti bukan rumah selama ini.
Aku bahkan tidak bisa melupakan makanannya...
[Kanghu] Apa yang kamu pikirkan?
[Desah ringan Jay]
[Jay] Tuan Kanghu
saya
Kata-kata yang paling aku benci untuk didengar di dunia
Tahukah kamu apa itu?
'Suatu hari nanti hari yang baik akan datang'
Saat ini, masa depan hanya tinggal satu inci lagi.
Untuk hari yang mungkin akan datang
Ini tentang hidup.
seperti penyiksaan harapan
Tapi
sekarang
Untuk memiliki harapan itu
[Musik yang tenang]
Itu masih sangat kabur
Itu belum hilang
Entah kenapa, aku merasa hampa
keraguan yang masih ada
masih
Ini bukan hari cerah yang menyenangkan
Saya ingin hidup juga
Setidaknya sekali
bukan aku di neraka
saya di hari yang baik
Sekarang tolong
Bukankah tidak apa-apa untuk berbahagia?
saya juga
Dojaeido
[Menangis] Terima kasih
[Yoojeong] Upacara doa diadakan di kamar hotel.
Ini adalah hal-hal buruk
sekarang
Saya ingin menyingkirkannya sepenuhnya
[Suara gelas diletakkan]
[menghela nafas]
[Kanghu] Bajingan gila
[Musik yang bermakna]
[Suara pengenalan kartu memori]
[Suara gemerincing]
[Suara klik mouse]
[Suara menyakitkan Dosik di video]
[Erangan Dosik di video]
Orang yang membunuh upacara sembahyang
Bukankah itu Song Je-hyuk?
[Jehyuk kesulitan bernapas dalam video]
Lalu siapa?
[Jehyuk di video] Apakah kamu di sini?
[Pria dalam video] Tidak ada balasan
Saya pikir sesuatu telah terjadi
- Tapi bagaimana kamu menyelesaikannya?
- [Skema dalam video] Ayah…
[Kanghu] Suara ini…
[Diagram di video sedang mengalami kesulitan] Ayah
- [Pria di video] Pria tangguh
- [Musik yang melonjak]
- [Suara ditusuk dengan pisau di video]
- [erangan Dosik di video]
- [Suara ditusuk dengan pisau]
- [Nafas Ilgu yang kuat]
[Semangat kuat Ilgu]
[musik rahasia]
[Sim-ok] Baru saja
Anak yang keluar dari neraka
[Kanghu] Apakah kamu di sini?
[Sim-ok] Kembali ke neraka
Tidak perlu mendorongnya.
[Kanghu] A
- Jangan lakukan itu, aku akan melakukannya.
- [Tawa Jay]
pada akhirnya
[Kanghu] Jangan katakan apa pun pada Jae-yi
Aku sudah bilang jangan lakukan itu.
Mungkinkah itu Pimpinan Kang Il-gu
Bagaimana jika dia orang yang berbahaya?
[Sim-ok] Aku harus memotongnya.
[Sekretaris Choi] Choi Kang-hoo benar.
Pria yang kamu lihat di tempat parkir hari itu.
Aku menaruh ini di mobilku
Aku mengikutimu
[Ilgu] Orang itu
Mengapa kamu mengejarku?
[Kanghu] Jadi,
Orang besar tempat Sekretaris Choi bekerja
Dia sebenarnya adalah ketua Klub Malaikat?
[Ilgu] Tidak tahu malu
Maafkan aku, Jay.
Hari-hari yang tersisa bagi saya adalah
Aku akan hidup demi Jae-yi.
Mulai sekarang, aku akan membayar dosa itu.
[Kanghu] Kenapa datang sekarang?
Apakah kamu membutuhkan seorang ayah?
[Ilgu] Choi Kang-hoo, pria itu
Sepertinya aku tahu sesuatu
Aku akan menyiapkannya untukmu.
[Jay] Malam ini
Maukah kamu datang ke rumahku?
[Kanghu] Jaya
Kita berdua akan makan malam bersama.